Área: Inteligência Artificial.
Sub-Área: Facial expression recognition, Computer Vision

String de pesquisa: "artificial intelligence" + "Neural Network" + "Facial expression recognition" + "Real Time"
Papers, artigos e etc:

"Is Automatic Facial Expression Recognition of Emotions Coming to a Dead End?
The Rise of The New Kids on the Block", 
authors: Hatice Gunes and Hayley Hung.
 
"Real-time Mobile Facial Expression Recognition System – A Case Study", 
authors: Myunghoon Suk and  Balakrishnan Prabhakaran.

"Real time facial expression recognition with AdaBoost",
authors: Yubo Wang, Haizhou Ai, Bo Wu and Chang Huang.

"Facial Expression Recognition using Convolutional Neural Network with Data Augmentation"
Authors: Tawsin Uddin Ahmed, Sazzad Hossain, Mohammad Shahadat Hossain, Raihan Ul Islam§and Karl Andersson.

Problem: The data augmentation process and the way that they collected the dataset.


"Deep Learning for Real-Time Robust Facial Expression Recognition on a Smartphone"
Authors: Inchul SONG, Hyun-Jun KIM, and Paul Barom JEON.

"Convolution Neural Network for Automatic Facial Expression Recognition"
Authors: Xiaoguang Chen, Xuan Yang, Maosen Wang and Jiancheng Zou.




Área: Visão computacional/inteligência artificial. (ainda estou pesquis)

Sub-Área: Facial expression recognition using neural network technics.

Desde que o Professor Fernando Bevilacqua apresentou sua pesquisa para os aulunos da Uffs, 
eu me interessei no assunto, e para realizar este trabalho eu pesquisei um pouco mais a fundo
sobre em atigos e pesquisas.Na leitura destes artigos notei que diferentes técnicas utilizam 
diferentes métodos de coleta de dados, então pretendo me aprofundar nos resultados de diferentes 
fontes de dados para comparar suas efetividades e se podem háver falsos verdadeiros a partir de 
diferentes fontes de dados. Exemplos de fontes, Big Data (icones de redes sociais e etc), 
Uma pequena quantidade de dados utilizando Data Augmentation, em tempo real e outros.

Como eu tenho Inteligência artificial no sétimo semestre, eu não tenho o dominio sobre alguns conceitos
técnicos, acredito que essa pesquisa será interessante para conhecer um pouco mais 
sobre esta área do conhecimento que eu tanto admiro.

 

R



