Alunos: Guilherme S. Nerling, Guilherme Graeff

O que você espera de um sistema? poder saber quando dinheiro vai sobrar no final do mês, o lucro final, e bruto, poder descrever as despesas do mês, notificações em casos extremos.

Quais são suas complicações atuais? vê a necessidade de ter um aplicativo/software para ligado/atento a suas economias.

Quais são suas fontes de renda? um assalariádo. 

Você almeja integração com algum software ou algum outro aplicativo? uma agenda, seria conveniente, e talvez com o banco caso seja barato.

Deseja que a aplicação rode em quais dispositivos? celular, Android.

Precisa ter acesso offline? Sim.

Deseja um gráfico para saber gastos passados? Sim.

Quantas pessoas irão utilizar o aplicativo? duas, ele e sua esposa.

Você deseja investir quanto dinheiro? R$3500,00, sem taxas mensais. 

Qual o prazo para a realização da aplicação? 1 mês.


Requisitos Funcionais:



----ID------------------------------Requisito Funcional-------------------------------------------------------------Descrição do Requisito Funcional-----------------------
  RF01				Gerenciamento de Finanças: 							É preciso que o sistema gerencie minhas finanças, listando despesas e 
														fazendo cálculos que me retornem o balanço mensal de saldo.

  RF02				Histórico de entradas/saídas: 							É necessário um histórico dos meses anteriores, representado graficamente.


  RF03				Agendamento: 									Agendar pagamentos, para que não ocorra atrasos.


  RF04				Cadastro de usuário: 								Ser possível cadastrar, atualizar e excluir usuários, para cada integrante 
														da família manter o controle de suas entradas e saídas.


  RF05				Cadastrar salário ou outro tipo de entrada singular (entradas): 		Ser possível cadastrar, atualizar e excluir salário, para poder manter um controle do saldo do usuário de 
														maneira recorrente. Também deve ser possível adicionar saldo de fontes externas.


  RF06				Cadastro de despesas (saídas): 							Cadastrar despesas recorrentes ou não. Exemplo de recorrente: Água, luz, aluguel, internet, compras parceladas e etc. 
														Não recorrentes: ser possivel debitar saldo diretamente.


