Identificação do entrevistado:
•Nome: João Victor Martins
•Empresa que trabalha: Zampronio - Classificadores de sementes
•Função desempenhada: Desenvolvedor em TI
•Tempo de experiência na área de software: 2 anos e meio.

Quotes:
• Quais os principais problemas/desafios enfrentados no desenvolvimento de software?
----O entrevistado trabalha na área da TI desta empresa, ele ficou responsável de fazer o gerenciamento dos 
dados da mesma, como é uma empresa que está a algum tempo no mercado ela não tem sistema bom de gerenciamento 
de banco de dados, é mais um desafio, pois ele não é relacional. Ele encontrou dificuldades por ter que trabalhar 
tanto na parte frontend como no backend, então é um pouco sobrecarregado, mas que é tranquilo de levar.
----Palavras do entrevistado: "Os principais desafios é a gente ser responsável por todas as etapas 
do desenvolvimento do 0, cuidar do backend, frontentd e infraestrutura, é cuidar de toda essa parte, 
cuidar do banco de dados, então você tem que ser bom em tudo, sabendo o básico de todos os conceitos 
que não se precisa ter conhecimento completo".
-Aprender algo novo é desafiador
-Relação das tabelas ainda é um desafio.
-Ele entendia MySQl e está tendo que aprender POSTGRES.
• Como eles buscam resolver /amenizar cada um destes problemas?  
----Como ele tem que resolver todos os problemas, ele projeta com muito cuidado cada um de seus projetos e atualizações. 
Ser autodidata o ajuda a resolver os problemas.
----Palavras do entrevistado: "Tem que saber pesquisar, utilizar o Google, fóruns e outras ferramentas. Mantém contato com 
diversas pessoas para agregar conhecimento e relações de apoio. Tentar entender a demanda e o problema e encapsular parte 
por parte. Separar cada tarefa e resolver o proplema camada por camada."




é para aplicar o trabalho no empreendimento? ou é mais uma simulação?

Sobre a entrevista, pode ficar dificil de fazer a entrevista, e eu não gostaria de ser inconveniente com o tempo 
da pessoa, como vai ser feito a entrevista?

Pra mim é difícil entrar em contato/ entrevistar, levando em conta que a 
gente tá fazendo o EAD para evitar contato com outras pessoas.





