Identificação do entrevistado:
•Nome: João Victor Martins
•Empresa que trabalha: Zampronio - Classificadores de sementes 
•Função desempenhada: Desenvolvedor em TI
•Tempo de experiência na área de software: 2 anos.

Quotes:
• Quais os principais problemas/desafios enfrentados no desenvolvimento de software?
-O entrevistado trabalha na área da TI desta empresa, ele ficou responsável de fazer o gerenciamento dos dados da mesma, como é uma empresa que está a 
algum tempo no mercado ela não tem sistema próprio de gerenciamento de banco de dados nem algum SGBD, e os dados ainda estão em planilhas e papéis, então o desfio é integrar o que tem 
com um novo banco de dados e fazer isso de forma otimizada e sem falhas.
• Como eles buscam resolver /amenizar cada um destes problemas?  