A)
Usuários chave:
1º Márcio José de Paula: Funcionário, Mecânico, insere itens e remove itens, realiza chamado de
serviço quando exerce a sua função de mecânico.
2º Valdir Graeff: Dono, Proprietário do empreendimento, dá a baixa do total de vendas 
diariamente e mensalmente.
B)
Pertinente---> Quais dispositivos estão disponíveis para o acesso?? Precisa ter acesso offline?

Pertinente---> Quais retornos você gostaria de receber da aplicação? Somatório de entradas e baixas ao fim do mês? ou algum outro retorno?

Pertinente---> Gostaria de receber o histórico de meses anteriores?

Pertinente---> Quer diferente nível de acesso entre funcionário e dono?

É pertinente mas não para a nossa simulação---> Quanto dinheiro você está disposto a investir para a realização? combinar com necessidade

É pertinente mas não para a nossa simulação--->Quanto tempo tu precisa para a implementação? Combinar com necessidade

Pertinente---> Como é feito atualmente e quais dificuldades você tem atualmente para controlar as suas despesas e recebimentos?

Pertinente mas mais gerais---> Quais funcionalidades você espera que o software tenha?

Pertinente---> Quem seriam os usuários finais?

Pertinente---> Gostaria de separar em categorias os seus gastos? Exemplos: peças, custos gerais, funcionários...?

